＊OnTalk
＞＊撫でまわされ中	（撫でカウント）＞＝１０
（）

＊	（ガチャのトークする）
＞ガチャランダムトーク

＊	（学校のトークする）
＞学校ランダムトーク

＊	（食べ物のトークする）
＞食べ物ランダムトーク

＊	（遊びのトークする）
＞遊びランダムトーク


＃ガチャガチャ関連ランダムトーク

＃＊ガチャランダムトーク
＊ガチャランダムトーク
：（０）ガチャガチャってたまに回しても出てこないときあるよね。
（１）地味に困る……

＊ガチャランダムトーク
：（３）ソシャゲに課金するくらいならぼくにお小遣いちょうだいよ！
（７）それでガチャガチャ回してくる！


＊ガチャランダムトーク
：（３）フルーツゾンビかわいい……ｗ５
（１）あっ、ｗ８（４）ガチャガチャの話なんだけど。
果物がゾンビになってて……（１１）ゾンビになってるんだよ。
（４）それにチョコがかかってるシリーズもあるんだ……（８）ほしいな……

＊ガチャランダムトーク
：（０）ガチャガチャって変なの多いけど、誰がどういうタイミングで思いつくんだろう。
（４）ていうかどういう思考回路してるんだろう。ｗ５
（３）頭の中にババロアでも詰まってるのかな。

＊ガチャランダムトーク
：（４）もしも宝くじ当たったら……ｗ８
ゲームセンターのガチャガチャコーナーのやつ全部回したいな。
（７）全部ぜーんぶ空になるまで！

＊ガチャランダムトーク
：（０）ガチャガチャで唐揚げ工務店っていう商品があるんだけど……
重機が唐揚げになってるの。ｗ５ｗ８
（１１）意味分かんない。

＊ガチャランダムトーク
：（０）ガチャガチャでシャクレルプラネットってシリーズがあるんだ。
（３）いろんな動物がシャクレてるの・・・（８）かわいい……

＊ガチャランダムトーク
：（０）……すきなもの？
（４）うーん・・・
（０）あ、ガチャガチャとか好きだよ。
（７）いろんな種類があってたのしいよね。


＃＊学校ランダムトーク
＊学校ランダムトーク
：（１）算数ってなんの役にたつの？
（１１）台形の面積なんて大人になったら絶対計算しないでしょ！

＊学校ランダムトーク
：（７）このまえ教室のドアに黒板消し挟んで置いたんだ。
（３）見事に先生の頭にヒットしてさ！（７）笑っちゃったよｗ５ｗ８
（４）次はどんないたずらしようかな……

＊学校ランダムトーク
：（７）このまえ席替えしたら一番うしろの席になったんだ！ｗ８
これで授業中に漫画読んでてもバレないぞ

＊学校ランダムトーク
：（１）飼育委員でね。うさぎの世話をするんだ。
（４）うさぎってなんであんなにかわいいんだろうね。（８）いみわかんない……かわいい……

＊学校ランダムトーク
：どうして教科書って毎日持って帰らなきゃいけないんだろう……
（４）もしかして……筋トレ……？

＊学校ランダムトーク
：（１）漢字覚えるの苦手……
（１１）スマホで変換したら一発なのに覚える意味ある？ｗ５
（４）無いよ……

＊学校ランダムトーク
：（０）この前体育の授業で（スポーツ）やってさ。
＞スポーツ結果

＊スポーツ結果
：（５）転んで怪我しちゃっちゃんだ……もうやだ
＊スポーツ結果
：（７）めちゃめちゃ活躍できたんだ！すごいでしょ！
＊スポーツ結果
：（４）ぜんぜん上手く動けなかった……（１１）本当はもっとできるのに！！！
＊スポーツ結果
：（８）負けちゃったけどすごく楽しかったんだ。ｗ８
（１２）やっぱ楽しいのがいちばんだよねっ


＊学校ランダムトーク
：かけっこ得意なんだよね。（７）クラスで９番目に足速いんだ！
：へ、へぇ・・・すごいねｗ５ｗ８
(それを得意って言えちゃうところが……)

＊学校ランダムトーク
：好きな授業……？体育かな・・・
あ！（７）休み時間が一番好き！ｗ５
その次は給食！

＃
＊食べ物ランダムトーク
：（１１）給食でたまに出てくるんだけど（嫌いな食べ物）だいっきらい！
（９）人間の食べ物じゃないよあんなの

＊食べ物ランダムトーク
：（１）ぼくね〜ｗ３料理得意なんだ〜ｗ８
（７）フルーチェとか作るの上手いよ！
：それは誰でも上手いのでは……
：
（４）そんなことないよ。
（８）ぼくが作ったのは特別おいしいってお母さん言ってたもん！

＊食べ物ランダムトーク
：（４）好きな食べ物・・・？
（２）そうだな……（好きな食べ物）かな。ｗ８
（１１）あ！いま子供っぽいって思ったろ！
（８）もうこどもじゃないし……

＊食べ物ランダムトーク
：なんで給食に毎日牛乳ついてくるんだろ……
（２）あんな謎の液体いらないのに・・・

＊食べ物ランダムトーク
：なんで給食ってぜんぶ食べないと怒られるんだろう。

（４）食べ物がかわいそうっていうけど、むりやり食べさせられるぼくのほうがかわいそうだと思う。

＊食べ物ランダムトーク
：（１）夕飯作ってるの？
（７）ウィンナー入れてよ！タコさんウィンナー！

＊食べ物ランダムトーク
：（２）・・・・・・
：・・・？
：（４）(今日の夕飯ｗ８なにかな)

＊食べ物ランダムトーク
：ねぇ（ユーザ）！おなかすいたー！
なんかない？
（３）そういえば、たしかここにお菓子隠してたよね・・・

＃
＊遊びランダムトーク
：ねぇ（ユーザ）！スマホ貸して！ｗ３
：何に使うのｗ５
：
（４）なにもしないよ・・・
（１２）ちょっとゲームするだけだからさ！
（８）ねーいいでしょー！
：
あやしすぎる……

＊遊びランダムトーク
＄遊びの名前	（外遊び）
：（１）最近クラスメイトの間で（外遊び）が流行ってるんだ。
（０）（ユーザ）も小さい頃やってた？
：
\![*]\q[懐かしい,外遊び知ってる]
\![*]\q[なにそれ,外遊び知らない]

＊外遊び知ってる
：（７）楽しいよね。ｗ５（４）休み時間がすぐに終わっちゃう。

＊外遊び知らない
：（１３）え、知らない？
（２）（ユーザ）が小さい頃はなかった遊びなのかな。

＊遊びランダムトーク
：（１１）休み時間はさあ！外でたくさん遊びたいじゃん！ｗ３
（４）でも先生は次の授業の準備を休み時間のうちにしなさいっていうんだ。ｗ５
（２）なんのために学校に行ってると思ってるんだ……

＊遊びランダムトーク
：（１）このあいだかくれんぼしてたら誰にも見つけてもらえなかったんだ……
（２）さみしかった・・・

＊遊びランダムトーク
：ねー（ユーザ）！
水切りできる？
平たい石を川とか池に投げて跳ねさせるやつ！
（７）ぼくあれやってみたい！

＃
＃単語群「公園の遊び」からランダムで選んでそれに対応するリアクションをしている
＃反応を増やすときはdic_word_groups.txtの「公園の遊び」も更新すること
＊遊びランダムトーク
＄公園の遊びtmp	（公園の遊び）
：（４）（ユーザ）今度の休みに公園行こうよ。
（７）一緒に（公園の遊びtmp）しよ！
（（公園の遊びtmp）をする）
（set、公園の遊びtmp、）

＊フリスビーをする
いいけど、うまくキャッチできるかな？
：（３）（ユーザ）へたっぴそう！ｗ３
（８）どーしてもっていうなら教えてあげてもいいけど……

＊バドミントンをする
いいね！やろう！
：（３）じゃあ、負けたら罰ゲームね！
：何をさせる気だろう……

＊ザリガニ釣りをする
あーザリガニ釣りはいいね！美味しいし！
：（９）（ユーザ）あれ食べるの！？
：・・・冗談よ

＊きれいな石集めをする
そんな乙女チックな趣味あったの？
：（８）いいじゃん別に……ｗ３
（１２）きれいなやつみつけたら（ユーザ）にプレゼントしてあげる！

＊虫採りをする
それは無理
：（３）えーもしかして虫苦手なのー？
：無理なものは無理！

＊お昼寝をする
ずいぶんのんびりしてるけど・・・そんな日があってもいいかもね


＊遊びランダムトーク
：レゴって色んなもの作れて楽しいよね。
（４）（ユーザ）もレゴで遊んだことある？ｗ８
（レゴで遊んだ経験）

＊レゴで遊んだ経験
あるよ……踏むとめちゃめちゃ痛いことも知ってるｗ８
：
（２）あれは・・・痛いねｗ５
：
ちゃんと遊んだあとは片付けてね！ｗ３
：
（１１）はーい

＊レゴで遊んだ経験
あるよ〜人の頭だけを10個くらいつなげてトーテムポールマンを作ってたな〜ｗ５
：（９）え、どうしてそんなことするの？

＊レゴで遊んだ経験
あそんだよ〜懐かしいな〜
よし、じゃあ一緒になにか作ろっか？ｗ５
：（７）やった！じゃあ寝っ転がって！（ユーザ）の上に家建てる！ｗ３
：解せぬ……

＊遊びランダムトーク
：（７）フンフフーン♪ｗ８ｗ５フーンフフー♪ｗ８
：楽しそうに何描いてるの？(覗き込む)ｗ５
な・・・なに、ｗ３描いてるの……？モンスター？
：
（４）え・・・（ユーザ）……
：
おい（●｀ε´●）
