オーナードローメニューの設定

☆この辞書で扱う内容のメモ
ボタン名は、名前(&キー)と書くと、ショートカットキーも設定出来ます。
以下のように書くと、「おすすめ(R)」の表示が「見てね(T)」に代わり、通常RのショートカットキーがTに変更されます。
　＠sakura.recommendbuttoncaption
　見てね(&T)
　
　以下のように書くと、表示が「見てね」と「おすすめだよ」からランダムにどちらかが選ばれるようになります。
　3つ以上も可能です。
　＠sakura.recommendbuttoncaption
　見てね(&T)
　おすすめだよ(&T)
　
　また、各種のvisibleを0にすると、オーナードローメニューで選択できなくなります。
　＠activaterootbutton.visible
　0＃「手前に出てくる」が選択出来なくなる。

＠sakura.recommendbuttoncaption
おすすめ(&R)
＃本体側の「おすすめ」の名称。
＠kero.recommendbuttoncaption
＃相方側の「おすすめ」の名称。
＠char2.recommendbuttoncaption
＃3人目の「おすすめ」の名称。

＠sakura.popupmenu.visible
1
＃「本体側のオーナードローメニュー」の表示。1で表示、0で非表示。
＠kero.popupmenu.visible
1
＃「相方側のオーナードローメニュー」の表示。1で表示、0で非表示。
＠char2.popupmenu.visible
1
＃「3人目のオーナードローメニュー」の表示。1で表示、0で非表示。
＠sakura.popupmenu.type
0
＃本体側のオーナードローメニューの変更。0で本体側メニュー、1で省略メニュー。
＠kero.popupmenu.type
1
＃相方側のオーナードローメニューの変更。0で本体側メニュー、1で省略メニュー。
＠char2.popupmenu.type
1
＃3人目のオーナードローメニューの変更。0で本体側メニュー、1で省略メニュー。

＠activaterootbutton.caption
＃「手前に出て来る」の名称。
＠activaterootbutton.visible
1
＃「手前に出て来る」の表示。1で表示、0で非表示。
＠addressbarbutton.caption
＃「アドレスバー」の名称。
＠addressbarbutton.visible
1
＃「アドレスバー」の表示。1で表示、0で非表示。
＠alignrootbutton.caption
＃「キャラクター自由移動」の名称。
＠alignrootbutton.visible
1
＃「キャラクター自由移動」の表示。1で表示、0で非表示。
＠alwaysstayontopbutton.caption
＃「常に手前に表示」の名称。
＠alwaysstayontopbutton.visible
1
＃「常に手前に表示」の表示。1で表示、0で非表示。
＠alwaystrayiconvisiblebutton.caption
＃「常にトレイアイコンを表示」の名称。
＠alwaystrayiconvisiblebutton.visible
1
＃「常にトレイアイコンを表示」の表示。1で表示、0で非表示。
＠balloonhistorybutton.caption
＃「(最近使ったもの)バルーン」の名称。
＠balloonhistorybutton.visible
1
＃「(最近使ったもの)バルーン」の表示。1で表示、0で非表示。
＠balloonrootbutton.caption
＃「バルーン」の名称。
＠balloonrootbutton.visible
1
＃「バルーン」の表示。1で表示、0で非表示。
＠biffallbutton.caption
＃「全アカウント」の名称。
＠biffallbutton.visible
1
＃「全アカウント」の表示。1で表示、0で非表示。
＠biffbutton.caption
＃「メールチェック」の名称。
＠biffbutton.visible
1
＃「メールチェック」の表示。1で表示、0で非表示。
＠calendarbutton.caption
＃「カレンダー」の名称。
＠calendarbutton.visible
1
＃「カレンダー」の表示。1で表示、0で非表示。
＠callghosthistorybutton.caption
＃「(最近使ったもの)他のゴーストを呼ぶ」の名称。
＠callghosthistorybutton.visible
1
＃「(最近使ったもの)他のゴーストを呼ぶ」の表示。1で表示、0で非表示。
＠callghostrootbutton.caption
＃「他のゴーストを呼ぶ」の名称。
＠callghostrootbutton.visible
1
＃「他のゴーストを呼ぶ」の表示。1で表示、0で非表示。
＠charsetbutton.caption
＃「文字コード」の名称。
＠charsetbutton.visible
1
＃「文字コード」の表示。1で表示、0で非表示。
＠closeballoonbutton.caption
＃「バルーンを消す」の名称。
＠closeballoonbutton.visible
1
＃「バルーンを消す」の表示。1で表示、0で非表示。
＠closebutton.caption
＃「終了」の名称。
＠closebutton.visible
1
＃「終了」の表示。1で表示、0で非表示。
＠configurationbutton.caption
＃「設定」の名称。
＠configurationbutton.visible
1
＃「設定」の表示。1で表示、0で非表示。
＠configurationrootbutton.caption
＃「設定」の名称。
＠configurationrootbutton.visible
1
＃「設定」の表示。1で表示、0で非表示。
＠definedsurfaceonlybutton.caption
＃「定義なしサーフェスを無視」の名称。
＠definedsurfaceonlybutton.visible
1
＃「定義なしサーフェスを無視」の表示。1で表示、0で非表示。
＠dressuprootbutton.caption
＃「着せ替え」の名称。
＠dressuprootbutton.visible
1
＃「着せ替え」の表示。1で表示、0で非表示。
＠enableballoonmovebutton.caption
＃「バルーン位置補正有効」の名称。
＠enableballoonmovebutton.visible
1
＃「バルーン位置補正有効」の表示。1で表示、0で非表示。
＠firststaffbutton.caption
＃「バージョン情報」の名称。
＠firststaffbutton.visible
1
＃「バージョン情報」の表示。1で表示、0で非表示。
＠ghostexplorerbutton.caption
＃「ゴーストエクスプローラ」の名称。
＠ghostexplorerbutton.visible
1
＃「ゴーストエクスプローラ」の表示。1で表示、0で非表示。
＠ghosthistorybutton.caption
＃「(最近使ったもの)ゴーストに切り替え」の名称。
＠ghosthistorybutton.visible
1
＃「(最近使ったもの)ゴーストに切り替え」の表示。1で表示、0で非表示。
＠ghostrootbutton.caption
＃「ゴースト」の名称。
＠ghostrootbutton.visible
1
＃「ゴースト」の表示。1で表示、0で非表示。
＠headlinesensehistorybutton.caption
＃「(最近使ったもの)ヘッドライン」の名称。
＠headlinesensehistorybutton.visible
1
＃「(最近使ったもの)ヘッドライン」の表示。1で表示、0で非表示。
＠headlinesenserootbutton.caption
＃「ヘッドライン」の名称。
＠headlinesenserootbutton.visible
1
＃「ヘッドライン」の表示。1で表示、0で非表示。
＠helpbutton.caption
＃「説明書」の名称。
＠helpbutton.visible
1
＃「説明書」の表示。1で表示、0で非表示。
＠hidebutton.caption
＃「アイコン化」の名称。
＠hidebutton.visible
1
＃「アイコン化」の表示。1で表示、0で非表示。
＠historyrootbutton.caption
＃「最近使ったもの」の名称。
＠historyrootbutton.visible
1
＃「最近使ったもの」の表示。1で表示、0で非表示。
＠inforootbutton.caption
＃「情報」の名称。
＠inforootbutton.visible
1
＃「情報」の表示。1で表示、0で非表示。
＠leavepassivebutton.caption
＃「制限モード強制解除」の名称。
＠leavepassivebutton.visible
1
＃「制限モード強制解除」の表示。1で表示、0で非表示。
＠messengerbutton.caption
＃「SSPメッセンジャ」の名称。
＠messengerbutton.visible
1
＃「SSPメッセンジャ」の表示。1で表示、0で非表示。
＠pluginhistorybutton.caption
＃「(最近使ったもの)プラグイン」の名称。
＠pluginhistorybutton.visible
1
＃「(最近使ったもの)プラグイン」の表示。1で表示、0で非表示。
＠pluginrootbutton.caption
＃「プラグイン」の名称。
＠pluginrootbutton.visible
1
＃「プラグイン」の表示。1で表示、0で非表示。
＠purgeghostcachebutton.caption
＃「ゴーストキャッシュ開放」の名称。
＠purgeghostcachebutton.visible
1
＃「ゴーストキャッシュ開放」の表示。1で表示、0で非表示。
＠quitbutton.caption
＃「全て終了」の名称。
＠quitbutton.visible
1
＃「全て終了」の表示。1で表示、0で非表示。
＠rateofusebutton.caption
＃「使用頻度表示」の名称。
＠rateofusebutton.visible
1
＃「使用頻度表示」の表示。1で表示、0で非表示。
＠readmebutton.caption
＃「キャラクタについて」の名称。
＠readmebutton.visible
1
＃「キャラクタについて」の表示。1で表示、0で非表示。
＠reloadinfobutton.caption
＃「動作情報再読み込み」の名称。
＠reloadinfobutton.visible
1
＃「動作情報再読み込み」の表示。1で表示、0で非表示。
＠resetballoonpositionbutton.caption
＃「バルーン位置初期化」の名称。
＠resetballoonpositionbutton.visible
1
＃「バルーン位置初期化」の表示。1で表示、0で非表示。
＠resettodefaultbutton.caption
＃「設定を標準に戻す」の名称。
＠resettodefaultbutton.visible
1
＃「設定を標準に戻す」の表示。1で表示、0で非表示。
＠scriptlogbutton.caption
＃「スクリプトログ」の名称。
＠scriptlogbutton.visible
1
＃「スクリプトログ」の表示。1で表示、0で非表示。
＠shellrootbutton.caption
＃「シェル」の名称。
＠shellrootbutton.visible
1
＃「シェル」の表示。1で表示、0で非表示。
＠shellscaleotherbutton.caption
＃「その他の倍率」の名称。
＠shellscaleotherbutton.visible
1
＃「その他の倍率」の表示。1で表示、0で非表示。
＠shellscalerootbutton.caption
＃「シェル倍率」の名称。
＠shellscalerootbutton.visible
1
＃「シェル倍率」の表示。1で表示、0で非表示。
＠sntpbutton.caption
＃「時計合わせ」の名称。
＠sntpbutton.visible
1
＃「時計合わせ」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchactivatewhentalkbutton.caption
＃「喋る時は常時」の名称。
＠switchactivatewhentalkbutton.visible
1
＃「喋る時は常時」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchactivatewhentalkexceptupdatebutton.caption
＃「更新時以外」の名称。
＠switchactivatewhentalkexceptupdatebutton.visible
1
＃「更新時以外」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchcompatiblemodebutton.caption
＃「旧仕様をサポート」の名称。
＠switchcompatiblemodebutton.visible
1
＃「旧仕様をサポート」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchdeactivatebutton.caption
＃「喋り終わると裏へ沈む」の名称。
＠switchdeactivatebutton.visible
1
＃「喋り終わると裏へ沈む」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchdontactivatebutton.caption
＃「常に出て来ない」の名称。
＠switchdontactivatebutton.visible
1
＃「常に出て来ない」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchdontforcealignbutton.caption
＃「ゴースト設定」の名称。
＠switchdontforcealignbutton.visible
1
＃「ゴースト設定」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchduivisiblebutton.caption
＃「開発用インターフェース」の名称。
＠switchduivisiblebutton.visible
1
＃「開発用インターフェース」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchforcealignfreebutton.caption
＃「常に自由移動」の名称。
＠switchforcealignfreebutton.visible
1
＃「常に自由移動」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchforcealignlimitbutton.caption
＃「常に制限」の名称。
＠switchforcealignlimitbutton.visible
1
＃「常に制限」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchignoreserikomovebutton.caption
＃「SERIKO Moveを無視」の名称。
＠switchignoreserikomovebutton.visible
1
＃「SERIKO Moveを無視」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchlocalsstpbutton.caption
＃「ローカルSSTP」の名称。
＠switchlocalsstpbutton.visible
1
＃「ローカルSSTP」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchmovetodefaultpositionbutton.caption
＃「シェル位置初期化」の名称。
＠switchmovetodefaultpositionbutton.visible
1
＃「シェル位置初期化」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchproxybutton.caption
＃「プロキシサーバを有効にする」の名称。
＠switchproxybutton.visible
1
＃「プロキシサーバを有効にする」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchquietbutton.caption
＃「サウンドを鳴らさない」の名称。
＠switchquietbutton.visible
1
＃「サウンドを鳴らさない」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchreloadbutton.caption
＃「ゴースト再読み込み」の名称。
＠switchreloadbutton.visible
1
＃「ゴースト再読み込み」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchreloadtempghostbutton.caption
＃「一時起動ゴーストを保持」の名称。
＠switchreloadtempghostbutton.visible
1
＃「一時起動ゴーストを保持」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchremotesstpbutton.caption
＃「リモートSSTP」の名称。
＠switchremotesstpbutton.visible
1
＃「リモートSSTP」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchrootbutton.caption
＃「スイッチ類」の名称。
＠switchrootbutton.visible
1
＃「スイッチ類」の表示。1で表示、0で非表示。
＠switchtalkghostbutton.caption
＃「話すタイミングをゴースト任せ」の名称。
＠switchtalkghostbutton.visible
1
＃「話すタイミングをゴースト任せ」の表示。1で表示、0で非表示。
＠systeminfobutton.caption
＃「システム情報を提出」の名称。
＠systeminfobutton.visible
1
＃「システム情報を提出」の表示。1で表示、0で非表示。
＠updatebutton.caption
＃「ネットワーク更新」の名称。
＠updatebutton.visible
1
＃「ネットワーク更新」の表示。1で表示、0で非表示。
＠updatefmobutton.caption
＃「FMOの整理／更新」の名称。
＠updatefmobutton.visible
1
＃「FMOの整理／更新」の表示。1で表示、0で非表示。
＠updateplatformbutton.caption
＃「本体ネットワーク更新」の名称。
＠updateplatformbutton.visible
1
＃「本体ネットワーク更新」の表示。1で表示、0で非表示。
＠utilityrootbutton.caption
＃「機能」の名称。
＠utilityrootbutton.visible
1
＃「機能」の表示。1で表示、0で非表示。
＠vanishbutton.caption
＃「アンインストール」の名称。
＠vanishbutton.visible
1
＃「アンインストール」の表示。1で表示、0で非表示。
＠aistatebutton.caption
＃「AIグラフ」の名称。
＠aistatebutton.visible
1
＃「AIグラフ」の表示。1で表示、0で非表示。
